Тестовое задание.

В компании заказчика очень любят проводить собрания. В течение одного дня может быть проведено несколько десятков собраний.

Каждое собрание имеет время начала, с точностью до минуты, и планируемое время окончания. Собрания всегда проводятся в 
пределах одного рабочего дня.

В каждом собрании принимает участие произвольный набор сотрудников компании.

Интервалы времени проведения собраний могут пересекаться, и так происходит часто. В один момент времени сотрудник может 
присутствовать только на одном собрании.

Задача: создать сервис для построения такого расписания собраний заданного сотрудника, при котором он сможет посетить 
максимальное количество собраний на указанную дату.

Сервис должен быть реализован, как REST API с операциями CRUD для собраний и сотрудников. Плюс, метод для построения расписания.

-----------------------------------------------------------------
-=DISCLAIMER=-
-----------------------------------------------------------------
Данный код демонстрирует скорее общую концепцию, внедрение его в продакш не приведёт к решению задачи.

Как я понимаю, задача сводится к поиску максимального пути в графе.
Вершины графа - время начала собраний. Связь определяется из условия, что начало следующей вершины больше или равно времени окончания предыдущего.
(здесь бы по-хорошему закладывать временной "лаг" на передислокацию сотрудников; плюс никто не застрахован от того, что собрание затянется)
Вес любого пути - 1 (т.к. нам надо посчитать просто максимальное количество посещений).
(спасибо, что не вводите понятие веса мероприятия или его обязательность для посещения)
Исходное количество графов для проверки = количество собраний, которые начинаются одновременно в одно и то же минимальное время.
Какой алгоритм использовать для поиска такого пути - задача не данного примера, поэтому я буду использовать Дийкстру.
Сам алгоритм широко распространён в интернете, поэтому я скопипастил его и немного адаптировал под свою задачу.
GraphInterface, NodeInterface, Node, Graph, Dijkstra - скопированные.

В сотрудниках есть поле Подразделение (department), это некий задел на будущее для:
- Вывод сотрудников конкретного подразделения
- Подписка на собрание сразу всего подразделения
- Аналитика по посещаемости собраний подразделениями
Да и в целом, ситуация, где в организации нет подразделений, кажется маловероятной.
(до реализации всего этого руки не дошли, но удалять поле не стал)
(туда бы ещё и должность сотрудника добавить...)

-----------------------------------------------------------------
ВОТ ПРИМЕРЫ ЗАПРОСОВ:
-----------------------------------------------------------------
СОТРУДНИКИ
-----------------------------------------------------------------
GET /employees - получение списка всех сотрудников
GET /employees/1 - запрос информации по сотруднику с кодом 1
POST /employees + payload: {fio: 'Иванов И.И.', department: '1 Отдел'} - создание сотрудника
PUT /employees/1 + payload: {fio: 'Иванов И.И.', department: '1 Отдел'} - редактирование сотрудника с кодом 1
DELETE /employees/1 - удаление сотрудника с кодом 1
GET /employees/1/schedule + payload: {day: '2020.02.22'} - запрос расписания сотрудника с кодом 1 с самым максимальным числом посещаемых собраний

-----------------------------------------------------------------
СОБРАНИЯ
-----------------------------------------------------------------
GET /meetings - получение списка всех собраний
GET /meetings/1 - запрос информации по собранию с кодом 1
POST /meetings + payload: {starts_at: '2020.02.22 09:30:00', ends_at: '2020.02.22 10:00:00', name: 'Летучка'} - создание собрания
PUT /meetings/1 + payload: {starts_at: '2020.02.22 09:30:00', ends_at: '2020.02.22 10:00:00', name: 'Летучка'} - редактирование собрания с кодом 1
DELETE /meetings/1 - удаление собрания с кодом 1

GET /meetings/1/employees - запрос списка сотрудников, которые записаны на собрание с кодом 1
POST /meetings/1/employees + payload: {id_employees: массив айдишников сотрудников} - записать переданных сотрудников на собрание с кодом 1
DELETE /meetings/1/employees + payload: {id_employees: массив айдишников сотрудников} - удалить переданных сотрудников из собрания с кодом 1
===================================================